Você acabou de ver
este código.
Ele vai criar um div,
depois vai criar um parágrafo,
adicionar um texto a esse parágrafo,
adicionar um EventListener
a ele
e adicionar esse parágrafo
ao div.
Ele vai criar 200 parágrafos
e adicionar cada um deles ao div,
como filhos do div.
Em seguida, vai adicionar esse div
ao elemento body.
Vamos ver no navegador.
Aqui está. Como o código
usou appendChild,
o elemento div estará
no final da página.
Então vamos rolar
para o final da página.
Aqui está.
Vou clicar com o botão direito
no 1º parágrafo e escolher Inspect.
Ele encontrou
o elemento do 1º parágrafo.
No painel Event Listeners,
verei que há um listener de evento
"click" para este 1º parágrafo.
E, se eu clicar neste parágrafo,
neste parágrafo e neste outro,
verei que os três parágrafos têm
o mesmo listener de evento "click".
Na verdade,
todos estes parágrafos
têm o mesmo
listener de evento "click".